Taburcu olduğun için tebrikler!
Yardımın için teşekkürler.
Nasıl hissediyorsun?
Sonunda yataktan kalkabildiğim için mutluyum.
En iyi tarafı, tuvalete gitmenin ne kadar kolay olduğu.
Tuvaleti nasıl kullanıyorsun?
Bu bir sır.
Ya sen?
Bu bir sır!
Peki ya sen?
Bu konuşmada tam olarak neler oluyor?
Neden bana bakıyorsun?
Pekala, o zaman...
Eve mi gidiyorsun?
İstesem bile, içeride kapalıyız.
Bu durumda işimi bile yapamıyorum, o yüzden...
Alexandra, bir hastan var.
Vay vay.
İyi misin?
Kendini iyi hissetmiyor.
Şurada bir kontrol edeceğim.
Seni odana götüreyim.
Ah, teşekkürler.
Ders çalışmaktan bıktım.
Sınavlar haftaya.
Lazarus, yemek dersi için besin hesaplarını yapıp dikişimi kontrol eder misin?
Tamam.
Ah! Benimkini de!
Benimkini de!
Benimkini de, bitirince.
Bu çok fazla.
Sihirbazlar sınavının konu aralığını biri kontrol edebilir mi?
Pas.
Şu an tarih düşünmek istemiyorum.
Aynı, pas.
Tamamen kayboldum.
Hadi ama.
Uygunsa bir bakabilirim.
Harika olur.
Isaac, benimkine de bakar mısın?
Tabii.
Okuduklarım hiç aklımda kalmıyor.
Biliyorum.
Demek çalışma grupları böyle bir şey.
Sıkılıyorsan seni suçlayamam.
Normalde şehirde yemek yerdik.
Ama şu an bunu yapamayız.
Evet, yeni mağazaları görmek istiyorum.
Kıyafet almak istiyorum!
Yeni çizgi romanlar çıkmış olmalı!
Doğru, sinyal yok!
Görünüşe göre herkes stresli.
Yani...
Çalışmaktan başka yapacak bir şey yok.
İnsanların bunu söylemeye başlayacağını düşündüm, o yüzden...
Bize bir şey mi getirdin?!
Buyurun.
Bunlar ne?
Bulmacalar mı?
İkiniz de bilmiyor musunuz?
Bu, büyücüler için bir eğitim oyunu.
Bulmacaya basit bir büyü yapıyorsunuz,
ve kimin önce çözeceğini görmek için yarışıyorsunuz.
Analitik becerilerinizi ve büyü gücünüzü kullanma yeteneğinizi test ediyor.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Büyü gücü, ha?
Sanırım bunu yapamam.
Kilit açmak için büyünüz yok mu?
Var ama...
Bir denemelisin.
İsterseniz bir deneyebiliriz.
Ayrıca, büyünü tekrar görmek istiyorum.
Doğru, ben de görmek isterim.
P-Peki.
Tamam, ilk tur.
Kim kilitleyecek?
Ben yaparım.
Sanırım ben de katılıyorum.
Pekala, Roy, Sofia ve... belki ben de oynarım.
Bu sefer üçlü yapalım.
Kim hazır?
Ben!
Ben de varım.
Evet.
Neden olmasın?
Ve...
Zoe, Chise, siz daha önce hiç
oynamadınız, değil mi?
Bir denemelisiniz.
Tamam.
Teşekkürler.
Pekala, hadi başlayalım.
Üç, iki, bir.
Başla!
Benimle yürüdüğün için teşekkürler.
Bir şeye ihtiyacın olursa beni arayabilirsin.
İnsanlar sana fazla korumacı
olduğunu söylüyor mu?
Ama insanlar çok kırılgan.
Haksız değilsin.
Alexandra, vital değerlerimde bir sorun
olursa bildirim alıyor.
Her şey yolunda olmalı.
Özellikle de artan güvenlikle.
Umarım öğrenciler fazla
şey öğrenmez.
Evet.
Haklısın, son zamanlarda daha çok devriye var.
Görüşürüz.
Evet.
Müzik sever misin?
Müzik mi?
Hiç düşünmedim.
Çok da duymadım.
Tamam.
Bir dahaki sefere senin beğeneceğin
bir şeyler bulmaya çalışacağım.
Tamam.
Teşekkürler.
Müzik, ha?
Sanırım Angelica'nın uzun zaman önce bir
plak çaldığını hatırlıyorum.
Chise müzik dinlemiyor gibi görünüyor.
Acaba ne tür müzikler dinliyor?
Çoğu yemeği seviyor gibi.
Hiçbir şeyden şikayet etmiyor.
Ama tercihleri hakkında pek bir şey duymadım.
Benle tanışmadan önce nasıl biriydi merak ediyorum.
Sormalıyım ve...
İşte orada.
Bunu yapabilirsin, Zoe.
Bir adım geri atmayı dene.
Acele et.
Oldu!
İlk kimdi?
Baştan, Martin, Jasmine, Beatrice, Rian.
Sonuncu sensin, Zoe.
Lanet olsun!
İlk denemen bu. Kendine bu kadar yüklenme.
Oyunlarda hiç iyi değildin zaten.
Teknik olarak ilk sen olsan bile.
Bunun kendiliğinden açılacağını düşünmek...
Büyü gerçekten inanılmaz.
Yine de bir tuzağa düştün.
Zorla açınca tetiklenen bir tuzak kurdum.
Ne kadar sürüyor?
O kadar uzun değil.
İzle.
Gördün mü?
Hepiniz ne yapıyorsunuz?
Veronica!
Sadece birinci sınıftan kalma oyunlar oynuyoruz.
Bize katılmak ister misin?
Belki.
Philomela.
Hadi karşılıklı oynayalım. Uzun zaman oldu.
Ben...
Şey, zorunda değilsin—
Harika olur.
Sen bu işlerde iyisindir.
Yapışını görmek isterim.
Anlaşıldı...
Bunu yapabilirsin.
Oldukça ilginç bir eşleşme olacak.
Peki, kurallar aynı.
İlk çözen kazanır.
Rian...
Bu iyi olacak mı?
Hazır mısın?
Hazır...
Başla!
Alcyone!
Alcyone?
Yoruldun mu?
Hayır.
Anılarımı kaydetmem biraz zaman aldı galiba.
Öyle mi?
Alcyone.
Öğle yemeği hazırlamama yardım eder misin?
Philomela ile ben ilgilenirim.
Peki, Efendim.
Sen yorulmak bilmeyen bir canavarsın.
Yorulmuş olmalısın.
Hayır, hanımefendi.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Bir bakalım... Portakalları soyabilir misin?
Anlaşıldı.
Bir süredir pikniğe gitmemiştik. Havaların düzelmesine sevindim.
Evet.
Hey, Alcyone...
Yanımızda kamera, albüm veya fotoğraf olamaz.
Bu yüzden lütfen bu sahneyi bizim için kaydet.
Merhaba.
Selam.
Önceki tanıdık olan.
Daha önce karşılaşmıştık.
Kaba bir soru olacak ama...
Benimle aynı türden misiniz?
Aynı mı?
Bunu nereden çıkardın?
Görevlerimi yerine getirmek için maddeyle örtünüyorum.
Senin de aynısını yapıyor olabileceğini hissettim.
Elias.
Acaba ne konuşuyorlar?
Yeni öğrencilerden biri senin ismini söyledi.
Onun bakıcısı mısın?
Hayır.
Sanırım daha çok ben bakım görüyorum.
Sanırım ikisi de.
Bu oldukça tuhaf.
Tuhaf mı?
Bizi çağıranlara hizmet etmek için yaratıldık.
Bağımsız gibisin.
Ben yapay bir peri değilim.
Özür dilerim o zaman.
Bugün buraya ne getirdi seni?
Gözlem.
Ne?
Gözlemleri analiz etme yeteneğim
pek gelişmiş değil.
Sana gıpta ediyorum.
Hayır...
Onu görmezden gelebilirdim, ama yine de cevap veriyorum.
Bildiğimden çok daha fazlasını
bilmediğimi kabul etmiyorsun.
Öyle mi?
Konuşmayı sürdürememekten ötürü
özür dilerim.
Hâlâ nasıl
başkalarıyla iletişim kuracağımı bilmiyorum.
İkiniz de sonuncunuza kaldınız!
Yine kaybettim!
Bence şeyler ve başkaları hakkında
daha derin düşünmelisin.
Çok zor.
Büyükanne, Rian ve ben...
Ne kadar zaman kaybı.
Hiçbir oyunu kazanmana gerek yok.
O zamanı ders kitaplarını okuyarak geçir.
Zaten herkesin gerisindesin.
Rian kazandı!
O kazandı.
Neden geri çekildin?
Rian!
Bu oyunlarda berbâtım.
Benden daha uzun süremezsin!
Dur!
Çok heyecanlanıyorsun, aptal!
Artık eskisi gibi değilim.
Hayal kırıklığına uğramak için
beklentilerini bana yükleme.
Cidden mi, Rian!
Bekle!
Philomela, iyi misin?
Özür dilerim.
Üzgünüm, geri döneceğim.
Chise!
Kahretsin!
Bu ikisinin bir geçmişi mi var?
Akraba olduklarını biliyorum ama...
Bahse varım karmaşık bir durum.
Jasmine?
Ben...
Rian!
Neden kazanmaya çalışmıyor ki?!
Benden çok daha zeki ve büyü konusunda daha iyi!
Neden bu kadar güçsüz davranıyor?
Muhtemelen hayatta kalabilmesinin tek yolu bu.
Anlamıyorum.
Tabii, hiç iddialı biri olmadı.
Ama gittikçe kötüleşti!
Neden—
Neden böyle olması gerektiğini düşünüyorsun?!
Bir düşün bakalım, şikâyetçi!
Başkalarını çok fazla düşünüyorsun!
En azından kibirli değilim.
Buraya gelmeden önce hiç arkadaşım olmadı, o yüzden pek bilmiyorum...
Böyle şeyler söylemek ve yapmak normal mi?
İşte benim görüşüm şu:
Kızlara ya da arkadaşlara böyle davranmanın iyi olduğunu düşünmüyorum.
Philomela!
Hey, iyi misin?
Ağlıyor mu?
Doğru.
Bu gözler ağlamaz.
Daha önce gördüm.
Rian ve ben her zaman yarışıp oyunlar oynadık.
Duyguları konusunda dürüsttür.
Bu yüzden üzülürdü.
Ama her zaman hakkımda iyi şeyler söylerdi.
Ama şimdi, kazanmama izin yok...
Yine de kaybetmeye hakkım yok...
Bir yüz karasıyım.
Değersizim.
Ne yaparsam yapayım, ben...
Yoksa bu...
büyük annenin sana söylediği şey yüzünden mi?
Ne yapmak istiyordun?
Geçmişte, oradayken ve şimdi.
Yapmama izin verilen hiçbir şey yok.
Bu alışılmadık.
Seni hiç böyle kekelediğini görmemiştim.
Ne demeliydim ki?
Kökenlerimiz, koşullarımız, kişiliklerimiz ve yüklerimiz farklı.
Ve şimdi burada, bir tür yakınlık hissediyorum.
Ona yapabileceği bir şey olduğunu söylemek istiyorum.
Tıpkı çevremdeki insanların bana özgür olduğumu söylediği gibi.
Geliyorum.
Hemşire odası.
Alexandra, toplanıyoruz.
Şu an bir şeyle meşgulüm.
Doktor, kız kardeşim hasta olduğunu söylüyor.
L-Lütfen...
Onları geri ver.
Sonunda döndün.
Şimdiye kadar bir yerde açlıktan öleceğini sanmıştım.
Lütfen onları geri ver.
Buna daha fazla dayanamıyorum!
Lütfen çocuklarımızı... benim... çocuklarımı geri ver...
Siz canavarlar çabuk iyileşiyorsunuz.
İçinizle oynadıktan sonra bile toparlıyorsunuz.
Başınızı belaya sokmamanız için size asgari bir öz bilinç bıraktım.
Peki.
Onları geri vereceğim.
Şimdi tam zamanı olmalı.
Rian. Sabah oldu.
Cumartesi.
Eskiden hiç kavga etmezdik.
Yağma zamanı geldi.
Acaba Kolej'in dışında da yağıyor mu?
Yağmuru sever misin?
Sanırım.
Evdeki ekinlerimiz için endişeleniyorum.
Henüz balkabağı hasadı yapmadık.
Noel'e kadar dönmüş olmalıyız.
Hepsini bitirip bitiremeyeceğimizi bilmiyorum.
Birileri çoktan hasat etmiş olabilir.
Evet, bahse girerim.
Balkabaklarıyla ne yapalım?
Belki çorba.
Bal ve hardalla fırınlayalım.
Silver'a pasta yaptıralım.
Chise ve ben...
Elias ve ben...
...uzun zamandır oturup konuşmamıştık.
Elias.
Bana mı öyle geliyor, yoksa
normalden daha fazla şey mi görüyorum?
Sonuçta kış mevsimindeyiz.
Kış olduğu için mi?
Neyi daha fazla görüyorsun?
Violet.
Rahatsız mı ediyorum?
Rahatsız etmek...
Hayır, sorun değil.
Bay Ainsworth, Jasmine'in
kendini iyi hissetmiyor.
Muhtemelen bir sonraki derse gelmeyecek.
Ona ben bakmayı planlıyorum.
Yani ikiniz de gelmeyeceksiniz, öyle mi?
Ah, bir de eğer büyü öğrenmek konusunda
ciddiyseniz,
başka bir usta bulmalısınız.
Büyücü olmak ile sihirbaz olmak
iki farklı yol.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bunu düşüneceğim.
Peki, çok gördüğün şeyler neler?
Hayaletler falan mı?
Son zamanlarda çok var.
Sen de görebiliyor musun, Violet?
Arada.
Hayaletler ve görüntüler, bu ülkede
kışın yaşamın bir parçasıdır.
Ölülerin geri döndüğü mevsimdir.
Benim memlekette yazın olur bu.
Hatta "kimodameshi" adında bir oyunumuz bile var.
Kimodameshi mi?
Sanırım bir tür korku turu gibi.
Öğrenciler gece vakti okulda gözetimsiz bir şekilde dolaşıyor, örneğin.
Daha önce yaptın mı?
Sanırım yaptım.
Biraz daha anlatabilir misin?
Tabii.
Anlıyorum.
Anladım.
Bu arada, şu an çok sıkıldım.
Birlikte eğlenceli bir şeyler yapmak ister misin?
Son zamanlarda çok fazla hasta görüyorum.
Grip sezonu olduğunu biliyorum ama...
Ha?